# IOS-TDD

# Section I: Hello, TDD!
## Chapter 1: What Is TDD?
### Key points
- TDD предлагает последовательный метод написания хороших тестов.
- Хорошие тесты безупречны, повторяемы, быстры в выполнении и ремонтопригодны.
- Напишите тесты для кода, за поддержку которого вы отвечаете. Не тестируйте автоматически сгенерированный код или код внутри зависимостей.
- Реальная стоимость разработки включает время начального кодирования, добавление новых функций с течением времени, изменение существующего кода, исправление ошибок и многое другое. TDD снижает затраты на обслуживание и количество ошибок, часто делая его наиболее экономичным подходом.
- TDD наиболее полезен для долгосрочных проектов, длящихся более нескольких месяцев или имеющих несколько выпусков.

## Chapter 2: The TDD Cycle
### Key points
- Красный: напишите неудачный тест.
- Зеленый: тест пройден.
- Рефакторинг: сделайте чистым код приложение и тестовый код.
- Повторите: сделайте это снова, пока все ваши функции не будут реализованы.
- [example](https://github.com/egorskikh/IOS-TDD/tree/main/Section%20I/TDD-CYCLE/CashRegister.playground)

# Section II: Beginning TDD
## Chapter 3: Driving TDD
### Key points
- TDD - это написание тестов перед написанием логики приложения.
- Используйте логические утверждения для определения того, что следует тестировать.
- Каждый тест должен завершиться неудачно при первом выполнении. Отсутствие компиляции считается ошибкой.
- Используйте тесты, чтобы направлять рефакторинг кода на удобочитаемость и производительность.
- Хорошие соглашения об именах упрощают навигацию и поиск проблем.
- [example](https://github.com/egorskikh/IOS-TDD/tree/main/Section%20II/2.%20TDD-app-setup/FitNess)
